CARGOMATIC jako jedna z nielicznych wypożyczalni samochodów oferuje wynajem luksusowego auta bez 
konieczności wpłacania kaucji oraz z możliwością podstawienia auta we wskazane miejsce na terenie 
całego kraju. Dodatkowo dysponuje szerokim asortymentem pojazdów klasy premium w kategorii sportowe 
i luksusowe. Naszym klientom oferujemy m.in.: Porsche 911 Carrera 4S, BMW M8 Gran Coupé, Mercedes 
AMG GT S, Audi RS6 Performance, Nissan GT-R Prestige, Alfa Romeo Giulia Quadrifoglio, Renault Megane 
R.S. itd. W ofercie znajdą Państwo również wiele godnych uwagi aut z kategorii SUV. Posiadamy suv-y takie jak: 
Jeep Grand Cherokee Trackhawk, Porsche Cayenne, Porsche Macan, Audi RS Q8 czy Audi SQ7. 
Oferta jest na bieżąco aktualizowana i uzupełniana o najnowsze modele pojawiające się na rynku.